pues ahora jeff varietales
de seguro sabes lo que es como mandan
los cánones vamos a maravilloso me ha
recordado mucho me están sin francia que
ya te estaba contando fuera de cámara
cuando viví y estudié bueno vivir este
estudio en leon y vivienne león y estos
sabores me recordaron la calidad del
proceso
hoy lo que hablamos que realmente es es
un producto vale que es muy estimado en
francia en cataluña también pero aquí
existen sólo un poco un punto más pero
realmente lo que nos facilita es que
productos siempre es algo bueno vale
porque lo que es el producto de casa y
muchos productos más si no tienes donde
de cocción ideal es una pena porque
tanto solicitando trabajo y si luego
pues echó a perder no y luego esto nos
permite bueno y compartirlo con las
personas que no han podido probar pero
pues venir a darse una vueltita para
poderlo probarlo pero sobre todo pasaron
muy bien y marilar muy bien lo que es la
cocina tradicional pero utilizando la
tecnología utilizando todos los
elementos que nos pueden hacer la vida
más sencilla yo a veces pienso y porque
no hay que hacerla más sencilla si se
puede siempre y cuando también no sé si
está la devoción que estoy seguro que si
no se reste calidad creo que ese es el
gran secreto esto es quiero mediante
tremendo es a que la calidad porque se
ve no es que esto se iba más rápido pero
luego lo prueba de no
porque esto no es igualdad ni siquiera
lo tradicional esto igualdad profesional
nos permite a nivel del registro
mantener estables en que no siempre sea
la persona que tenía que cocinar sino
que el mismo equipo pueda participar de
un elemento tecnológico para luego
externalizar una receta es importante de
momento con esa tecnología
bueno espero que
por aquí está el señor haciendo la
receta vez y yo en otro lado al final yo
creo que es simplemente ser capaz
inteligente de ahora voy a apagar
aquella pero se puso propósito la alarma
fuera modera para tener que ir correcto
yo voy a pagarla pero importante yo creo
que es por si podemos dejar un consejo
es la tecnología está para aprovecharla
siempre y cuando respete los valores
organolépticos de calidad y del proceso
de trabajo
bueno voy a pagar se le sigue con el
bacalao si quiere yo mientras apague
aprovechado a ponerlo porque tenemos que
hacer una preparación que es una
carrillera ibérica a baja temperatura
vale
80 grados 180 grados luego dejar seis
horas ya marcadas y eso se hará en otro
proceso será en otra visita mandas fotos
y quienes por favor fotos vídeos y lo
que haga falta vamos haciendo tu receta
del mes que yo yo yo tengo que aprender
de los grandes por eso es que está que
sí sobre todo venga es bueno comencemos
con el parador vale
un tag de color azul con mayor demanda y
si no es del mismo color pues bueno lo
importante registrarlo con el código qr
que sólo podemos poner
es muy versátil para tenemos esta de
código qr
y tenemos 6 minutos
seis minutos es óptimo para que el
bacalao esté en su punto la baja
temperatura es más al vacío con acierto
ni más no tiene nada más ningún misterio
bueno con lo que sobra son
las famosas cuatro grados normalmente
para iniciar su stand aristas que ahora
lo tenemos fuera porque estamos
investigando pero cuatro grados
directamente del cajón directamente el
cajón vale directamente el cajón todos
los productos julio técnicos son sobre
cuatro o cinco grados directamente y
bueno y más o menos son los márgenes y
la trazabilidad del producto en la cual
pues obviamente tenemos esto 11 minutos
y aquí tienes un anuncio que te avise
cuando llega a un porcentaje de la
elaboración
pagella
bueno ahí vamos a escuchar una a la
mitad y sabemos que tenemos un tiempo
específico para terminar así hacemos
también nosotros en el caso por ejemplo
de marca que hacemos algunas
elaboraciones de hamburguesa por ejemplo
una de vaca vieja y tal
vale 50 avísame que pongo las patatas
fritas cosas como éstas pues es lo mismo
nosotros ya tenemos previamente nuestras
guarniciones pre complemento está a 70
grados y hay que prestar todo el
servicio que no pasa nada porque ya está
polarizado que no lo gastamos que nos lo
pies no pasa nada otra vez se batimos el
producto y volvemos a guardar el
producto se puede ver a regenerar
obviamente siempre cubriendo la
trazabilidad el producto y respetando
las temperaturas y los tiempos vale
entonces lo que vamos a producir vale
es
vas a pescar vas a pescar a pescar ni
guarnición
por ejemplo esa banderita con agujeritos
porque así luego nos vayan dando de agua
gotea o sea al final todos esos detalles
que son importantes que la gente vea
bueno es una manera mucho más
profesional
álvarez y más higiénica de llevar el
concierto la baja tensión así me parece
me parece
también yo como tú siempre abrimos con
tijera
es lo mejor al principio
era un poco caso yo con el cuchillo
venga dale que te pego 34 bolsas a la
vez pues no sólo se me abrió la primera
fuimos a dejar aquí nuestra comisión
vale
vamos a ponerlo
suavemente en el fuego
y bueno ya tenemos nuestro
segundo plato
y que se sepa que se me ofreció vino
pero he dicho que no porque no vino vino
además puedes parar la voz vale es
importante es importante sobre todo con
el bacalao sobre todo con todos los
pescados especialmente con el bacalao
vale finalizamos colchón
es importante que no se nos pase de
colchones porque luego
queda así yo soy es una pena es una pena
vale
bueno lo tenemos aquí en el colador
para escurrir eso nos supera un perfil
esto es formidable es formidable lo
contaremos aquí para poder emplazar no
está ahí ahí
en su punta solo es que lo tengo mío y
aquí tengo la guarnición
como demanda
mientras en platas igual te pregunto una
técnica a nivel de sabor de textura
hace muchos años que se consiguió con el
vacío y ahí no descubrimos nada más que
aprovechábamos pero intentábamos
nosotros desde nuestra idea el ejecutar
un sistema de trabajo es decir que
fuésemos capaces de rentabilizar lo de
poder evaluarlo de poder dinamizar un
trabajo de poder de alguna manera
identificar los puntos de riesgo oye si
la temperatura si se había respetado y
demás
desmadre organizado
realizado es el primero crimen
organizado que
intentábamos o intentamos y todavía lo
estamos haciendo y eso tiene que seguir
creciendo con gente como tú y con todos
los demás no que apoyen esta está bueno
esta tecnología y además es el crear un
sistema de trabajo es decir que ahora ya
podamos medir absolutamente toda esa
trazabilidad y que eso nos ayude a
crecer humano aparece que nos va a
ayudar a crecer y comparto y el ciudad
por dar con todo lo que te dice sobre
todo los más intereses
y eso nos va a ayudar a reducir las
normas claras o no que sí que se ve al
principio como una gran inversión puede
que sí pero es que con el tiempo se
rentabiliza y es que los profesionales
que estamos de cerramos al día a día es
que es impresionante no solamente porque
pueden utilizar y respetar los puntos de
control que tenemos en los alimentos
previamente el cliente para mí es lo más
importante se de acuerdo es el cliente
bueno aquí vamos a terminar nuestra
receta vale
eso es un gel de albahaca nada es
albahaca y un poco de santana vale y eso
es albaricoque
nos impiden la receta luego ningún
problema
y no hay fotos y todo entonces maialen
igual pues nos van a pedir y habrá que
negociar con el señor y les pondremos
por supuesto tu foto y tu nombre y lo
que haga falta para para todos los
profesionales y todos los que no están
observando bueno aquí tenemos lo que es
el piso vale la chanfaina y procedemos
este amarillo de
albaricoque
un albaricoque va con un tapete
lo tenemos aquí
un poco de aceite de oliva virgen extra
vale
y ojalá a disfrutar aquí aquí porque os
decía que lo más difícil y qué difícil
es ser simple
es que cuando tú ves esto es simple pero
bueno
sabroso
conceptualizado y el sabor a la calidad
a la textura de un producto porque aquí
podríamos ponerle cuatro flores más 16
cosas más otra cosa pero él lo decía así
y cuando yo trabajé ahí con él es que
era todo no una vez se lo decía en el
día
qué difícil y lo más difícil es ser
bueno de eso se trata de esos conceptos
vayan unidos y que al final bueno que
obviamente que la presentación influya
pero al final lo que tenemos en la boca
sea excelente sea buenísimo sin pedirles
al color hay volumen hay sabor y textura
hay cocción al conocimiento porque esto
mismo si en el punto del bacalao pues
entonces ya no suma igual o sea todo
todo eso es lo peor de todo hay cariño y
cariño cariño eso es algo de eso se
siente se ve se siente
alberto está presente
estamos con él
el corte habrá que hacer un brindis
nada más cuerpo textura
sabor realidad
digitalización
y aquí viene el toque mi rey como se
llama
virrey y además es que cuando tocas el
bacalao es eso
las lajas tú has hecho minas que parecen
hemos estado grabando has hecho el wow
ahora si me permite lo voy a cortar con
la cuchara porque a mí me gusta al mismo
tiempo todo como no deseen escuela no de
plato hondo cuchara no
siempre da igual y ahora sí para adentro
y el matiz con el del albaricoque con la
salinidad de control
en boca en boca de alegre ese dulzor y
ese aroma y el alba que lo que nos
ayudes a equilibrar lo y que haya algo
muy sutil que sepa ganado que predomine
muy bueno
el momento también ha sido expresión te
agradezco mucho de corazón gracias y oye
posible esperamos de verdad que no sea
la primera de muchas y que si piden
necesidad y te vamos a ponernos al tanto
y que sepan que aquí en y con 32 es
vuestra carga que aquí no solamente el
cpn y maialen que todos pueden venir
aquí a disfrutar
y le dan la contraseña de el vacío
chingón y ya con eso reconoce muchas
gracias por venir